Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Ziua adevărului
Furnizat de
răducuTLC
Unu. doi. trei!
Da!
Strigați!
Vino încoace!
Să-i dăm bătaie!
Rupe-i capul!
Vino încoace!
Dă-i!
Rupe-i capul!
Omoară-l!
Lasă rucsacul jos
când se ridică toți.
Unde e Jane?
Daniel Kellner.
vrei să o mai vezi sau nu?
O manevră de spate!
Quebradora!
Liniște.
Bucură-te de luptă.
Trebuie să vedem dacă e totul.
De la 7.23.48.83 la 3.14.84A.
De la 11.17.55 la 1.31.56A.
Număr în total
o sută șapte discuri.
- De 128 GB fiecare.
- Le mai număr o dată?
Când terminăm.
Documente imprimate. 200 de pagini.
- De la 4.9.67 la 8.17.68A.
- Intervalul de date?
Vedem când ne întoarcem.
Dar văd din 1947.
iar cel mai recent e de anul trecut.
De la 2.16.83 la 3.14.84A.
Cred că e tot intervalul istoric
de observație.
Mi se pare o concluzie bună.
Trebuie să catalogăm și
fotografiile clasificate.
Ei bine. asta e foarte dezamăgitor.
Unde e Jane?
- Ești bine?
- Da.
Atenție.
Hei!
Cine te-a cumpărat?
Dă-mi numele. Ale tuturor.
Și puteți pleca cu un taxi.
Aici este.
Unde e?
Pune arma la pământ!
Nu trageți!
Dacă trageți.
se poate activa dispozitivul.
Relaxează mâna. Daniel.
Dacă strângi. se activează.
Relaxează mâna.
Las-o jos. nu știi s-o folosești.
Știu cum ați folosit-o dumneavoastră.
Și era să mă omorâți.
Pune dispozitivul la pământ.
Ar trebui să-ți fac
ce le-ai făcut lor.
Înapoi. Serena.
Nu aplica nicio presiune.
Relaxează mâna.
Relaxează-te. Foarte bine.
Deschide mâna.
- Așa.
- Gata. Gata.
Pune totul în rucsac și intră.
Te rog. Jane.
Ieși.
Nu rulezi un malware.
Nu ai un loc sigur
unde să te ascunzi.
Lumea e la limită.
și crezi că...
a scăpa de asta va fi altceva
decât o distragere periculoasă?
Am văzut interogatoriile.
Istoria nu se resetează.
Dacă o faci. nu se va anula.
Ăsta e planul.
Boyd.
Lucrează la birou.
Cum te-a învins?
- Se spune că ai comis o trădare?
- Nu e trădare.
Nu sunt de la Guvern
și se ocupă cu minciuni.
Ce se întâmplă. Daniel?
Mașinile lor au trackere.
Trebuie să o lăsăm.
Du-mă acasă. te rog.
Te vor aștepta acolo.
Dă-mi punga de plastic.
Ia volanul.
Să vedem.
Bun. bun.
Hugo. am ieșit.
Daniel. sunt mândru de tine.
Au răpit-o pe Jane ca să mă prindă.
E deja cu mine.
E bine?
Păi nu. Hugo.
Unde fac livrarea?
Nu încă.
Ascundeți-vă și apoi...
Acum!
Trimite pe cineva după pachet. imediat.
Cineva trebuie să-l ia.
Da. tu.
Tu ai mingea.
Eu nu vreau mingea.
Nu. planul era să-l scot din clădire
și l-am scos deja.
Am decis că ești cel mai calificat
să ai grijă de el.
Ești nebun la cap?
Nu. nu sunt agent. Hugo.
Sunt tehnician. Doar asta știu să fac.
Ascultă-mă.
Mergem conform planului.
Așteptăm pe cineva care se va activa.
Și atunci. vom ști ce urmează.
Du-o pe Jane la un loc sigur
și apoi ascunde-te.
Nu.
Nu o las singură.
Va fi mai în siguranță fără tine.
Păi n-a fost așa.
Am nevoie să lași un semnal
când ești în siguranță.
Santiago te va găsi dimineață.
Ar trebui să încarc totul pe internet
chiar acum.
N-o face.
sub nicio formă.
Deocamdată trebuie să așteptăm.
Rămâi în alertă.
Ascunde-te.
Santiago ne va contacta
mâine.
Distruge-ți telefonul.
Danny!
Sunt telefoane satelitare de unică folosință.
Au propria rețea criptată.
Se folosesc o singură dată.
Cu ce te ocupi mai exact?
Trebuie să ne ascundem astăzi.
Fără apartamente sau moteluri.
Trebuie să fie un loc unde n-am mai fost
niciodată în viața mea.
Știu eu un loc aproape.
INSTALAȚIILE DEXNOR
Musgrave de la Apărare
vrea un raport.
Adu-l pe Wakefield. acum.
Spune-i lui Musgrave că a fost ceva minor.
O să-l recuperăm.
N-o să vrea să i-o spun eu.
Dacă pun mâna pe telefon.
o să par neliniștit.
Dacă ajung să suspecteze ceva...
tot aparatul militar
și de informații...
va fi aici în mai puțin de o oră.
Calmează-l.
Ceva relevant la știri?
Încă nu.
Rețele sociale sau private?
Totul e liniștit.
Astăzi au lipsit doisprezece de la muncă.
Și-au golit birourile.
Toți cu nivel peste G5.
LISTA ANGAJAȚILOR
Deci. asta este...
o operațiune bine concertată
și executată.
De ce?
Cu ce scop?
Dacă voiau să dezvăluie Arhiva.
Kellner ar fi făcut-o deja...
dar încă nu. Înseamnă că cineva
își ia timp să decidă.
Până când? Cine știe.
Gândiți-vă repede.
Kellner are un doctorat
în securitate cibernetică...
ANGAJAT DISPĂRUT
și a stat aproape opt ani
protejând informații sensibile.
Ce ne spune asta despre el?
El a programat firewall-ul.
știe cum să-l spargă.
Asta a făcut-o deja.
Ce urmează?
Trebuie să facem o urmărire standard.
- Voi intra în SYNTRAK.
- Va folosi telefoane de unică folosință...
- dar nu este incomunicabil.
- Ce va face acum?
Domnule?
Hugo Wakefield
n-a venit la muncă azi-dimineață.
Biroul lui e gol.
Hugo?
Al doilea dispozitiv a dispărut
din seif.
Și al treilea?
În camera frigorifică.
PROFIL
DIRECTOR SERVICII BIOLOGICE
MĂNĂSTIREA SANTA CLARA DEL ALBA
De unde știi că vor deschide?
Cu asta ne ocupăm.
De unde cunoști locul ăsta?
Jane.
Fetița mea.
Monseniorul a trecut în sfârșit la teniși.
Nu-i suporta pantofii.
Știu.
Scârțâiau groaznic.
Nu știi cât mi-ai lipsit. fetița mea.
Te rog. le scoteai din minți.
Ei bine. ești foarte curioasă.
Teresa a reușit să treacă de postulantat?
Fără dificultate.
După ce a încetat să mai iasă noaptea.
Nu.
Monseniorul a pus-o să predea
la clasa a treia la Saint Anthony's.
Va fi bună cu copiii.
Pune-ți asta la ochi.
N-o să vă întreb nimic.
nu mă privește. dar pe Jane da.
Orice ar fi făcut.
trebuie să fie tras la răspundere.
Dar n-o implicați pe Jane.
Ea poate rămâne cu noi.
Ai fost călugăriță?
Am făcut sex.
Tu ce crezi?
Că nu tot ce mi-ai spus despre tine
este adevărat.
Ce nerușinare.
Da. Ți-am ascuns multe lucruri
pentru că mi-am dedicat viața lor...
dar în ceea ce te privește... Ai fost călugăriță?
Am fost novice.
De ce nu mi-ai spus?
Am omis o parte din viața mea.
Oamenii judecă.
De cât timp a fost asta?
Acum trei ani.
Nu mai spun nimic
până nu vorbești tu.
Ce ai furat?
Informațiile
pe care trebuia să le protejez.
De ce le-ai furat?
Pentru că oamenii trebuie să știe adevărul.
Și care este adevărul pe care l-ai furat?
Deci. voiai să fii călugăriță. dar...
Ce? Ți-ai pierdut credința?
Mi-am pierdut vocația.
De cât timp lucrezi pentru ei?
De când...
De când am ieșit dintr-o închisoare federală.
acum 8 ani.
Am stat 19 luni în Petersburg
pentru infracțiuni cibernetice.
DEXNOR m-a recrutat acolo.
în parcare...
chiar în ziua în care am ieșit.
- Cu antecedentele tale?
- Datorită antecedentelor mele.
Jobul meu e să păstrez secrete. Și...
N-a fost intenția mea
să ți le ascund ție.
Acum trei luni. nu știam nici jumătate
din ce știu acum.
Jane. fac ceea ce trebuie.
Informațiile pe care le-am scos
nu sunt proprietatea nimănui. n-ar trebui.
Este adevărul pe care îl știm.
Iar DEXNOR nu este stăpânul lor.
așa cum nu e stăpân pe aer sau lumină.
Ce am furat aparține
celor 8 miliarde de oameni.
Întregii lumi.
Iar eu sunt implicat în asta.
Și îmi pare rău că...
te-au implicat și pe tine.
Tot aerul ăsta cald
pe care îl simțim...
se va ciocni cu frontul rece
care vine din nord.
Va împinge tot aerul ăla cald
spre troposferă...
și acolo se va condensa la greu.
Și dacă formațiunea urcă destul.
va "suprarări" vaporii.
Și vom avea
precipitația mea preferată.
Mia. trebuie. trebuie.
Scuze. nu mă pot abține.
Va da cu grindină!
Meteo-dansul!
Trecuse mult timp de când nu l-am mai văzut.
Vremea nu-mi dăduse
motive să dansez.
Din partea mea e în regulă.
Nu știu dacă vreau vreme palpitantă.
Desfaceți-vă părul.
E în regulă.
Nu. mersi. Prefer niște plictisitoare
22 de grade și soare.
Gata cu dansul pentru tine. Shea.
Niciodată. Nu. Gata.
Nu-mi lua meteo-dansul.
E preferatul meu.
Da. s-ar putea transforma în meteomanie.
Poți face bani din moda asta.
- În...
- Te-am rugat să nu te uiți la ei.
Îmi plac la nebunie.
Nu începe.
Meteo-dansul e sexy.
O să-l mai faci?
Îți place. nu?
Îmi place. îmi place. Și ce crezi?
Ca tuturor.
N-aș fi atât de condescendentă...
pentru că singurul lucru care ți-a ieșit prost
a fost vremea.
Nu știu. nu cred...
Nu cred că va da cu grindină.
Ai văzut ce ți-am trimis?
Ce anume?
Audiția.
La naiba. Da.
Nu. Scuze. Scuze.
Am uitat.
O s-o văd acum.
Uită-te. dar auzi.
Gunther mi-a înregistrat-o. da?
Prezentatorii își editează materialul
la KCXE. așa că eu l-am scris.
- Ține cont de asta.
- E în regulă. Să vedem.
Țin cont.
Aici e.
Vă salută Margaret Fairchild
de la KCXE-4 din Kansas City.
Rapoartele din Phenian
au devenit îngrijorătoare...
când disidenții din KPA
au ocupat patru baze militare...
la est de râul Nakdonggang.
inclusiv două cu capacitate nucleară.
În același timp. televiziunea rusă de stat
și-a reiterat amenințările grave...
către Seul. privind masarea
forțelor sale la Paralela 38.
În nord. sub controlul
vice-mareșalului Pak Myong-Su...
E bună. E bună.
Ești... ești foarte bună.
- Serios?
- Da. E foarte bună. Ești bună.
Îți iese mereu bine.
Pe bune.
Doar că îmi place ce faci acum.
Ai "puterea vremii"!
Cu părul tău în vânt de la KCXE.
Care arată foarte K-SEXY.
Ar trebui să ne mutăm.
- Iar?
- Dap.
Ai retapițat
apartamentul închiriat...
- și vrei să te muți?
- Știu.
- Unde vrei să te muți?
- Nu știu.
Pe o piață mai mare.
într-un oraș mai mare.
Eram în Dallas acum un an.
- Ceva mai mare?
- Dallas e...
În Dallas nu mă simțeam bine.
Nu... Nu știu.
Simt că Dallas
nu era locul unde trebuia să fiu.
Unde... Ia să vedem.
unde trebuie să fii. Maggie?
O să știu când voi fi acolo.
Voi ști.
Iubito. Nu poți sta locului
un minut?
Hei. eu sunt bine aici.
- Știu.
- Da?
Sunt pe val.
Îmi pot cânta muzica.
Nu mai trebuie să fiu DJ.
Mi-au dat miercurile
și sâmbetele la McFeely's.
Soluția la probleme
nu e să-ți faci bagajele și să pleci.
Uite. uite. uite.
Uită-te la asta.
Ce nebunie.
E în regulă. Du-te.
Pa. Afară.
Ce pasăre îndrăzneață.
Mag. ești bine?
Maggie. ești bine?
Te simți bine? Ești bine?
Unde ai învățat...
Mag...
Gata. Gata. Hei.
Ia stai. Maggie... Stai. stai.
Gata. Gata.
Oprește-te! Gata!
Ce spuneai?
Despre ce vorbești?
Rusa sau poloneza aia sau ce era.
E pentru un reportaj?
- E ce învățai ieri?
- Nu te înțeleg.
Doar stăm de vorbă.
Când ai învățat rusă?
Rusă?
Nu știu.
Nu. e târziu deja! Intru în direct
la 7:23. M-au devansat.
E în regulă.
Hei. mai vorbim mai târziu.
Pantofii mei.
Sau putem vorbi acum.
- Nu ajung. Nu ajung.
- Nu vrei să-ți iei geanta? Poftim.
- Totul e bine.
- Da.
- Discutăm mai târziu.
- Te iubesc. Pa.
- Și eu pe tine.
E în regulă.
La naiba...
Scuze. n-a fost vina mea.
A fost muzica.
Puteți opri mașina?
Da. Știți cum e. cântec vesel.
zi frumoasă...
- omul cântă și accelerează...
- Permisul și talonul.
Desigur.
Poftim.
Și... poftim și asta.
Scoateți permisul din portofel.
Sigur. da.
E o poză veche.
Puteți coborî din mașină. vă rog?
E... e necesar?
E din cauza serviciului.
Trebuie să ajung la fix.
adică la minut. pentru că intru la...
Înțeleg.
Știu cine sunteți.
Vremea poate să aștepte.
Coborâți din mașină. vă rog.
Domnule. eu...
Nu vreau să mă repet.
Are o zi proastă.
- Ce?
- Ea n-a vorbit serios.
- Cine?
- Anna.
Ce v-a spus de dimineață
n-a fost serios. N-a fost serios.
I-a scăpat. Nu e ușor.
N-a putut dormi din cauza bebelușului.
De unde știți...
Cumpărați-i brioșe red velvet.
Bună idee.
Cele cu bombonele mov.
Iar diseară. mergeți la Neptune's Table.
comandați homar.
Și faceți faza cu cleștii.
Asta o face să râdă.
E amuzant. e amuzant.
Nu regretați
că aveți bebelușul.
Nu sunteți ca tatăl dumneavoastră.
Nu-i mai spuneți asta.
Și felicitarea cu îngerași?
E drăguță. E frumoasă...
Dar nu scrieți o mega-scuză.
Nu are nevoie de ea.
Trebuie doar să doarmă.
Trebuie să doarmă.
Și dumneavoastră la fel.
Pot să plec acum?
Mulțumesc.
Ce naiba...
Tensiunea mondială este la cote maxime...
deoarece bombardiere rusești
și americane...
gata de atac
dacă primesc ordinul.
Într-un rar comunicat public.
Pentagonul a confirmat...
că Statele Unite
au ridicat starea de alertă...
la DEFCON doi.
Colonelul Susan Ramirez
a transmis astăzi un mesaj sumbru...
„Suntem în cele mai periculoase ore
cu care ne-am confruntat...
de la Criza Rachetelor
din Cuba din 1962”...
Doamne!
- Ai întârziat.
- Știu. n-a fost vina mea.
Aici. numărul persoanelor
care fug din zonele...
apropiate de instalațiile militare a crescut.
inclusiv...
- Clay. știu deja...
- Ne onorezi cu prezența...
- cu trei minute înainte de emisie.
- N-am avut ce face.
- M-a oprit un polițist.
- Știi ce nu poate fi evitat?
- Orarele.
- Știu. Am înțeles. Scuze.
Dacă ei spun: „Și acum.
Margaret Fairchild și vremea”...
- și dăm pe tine și nu ești acolo...
- Da. un dezastru. E doar...
- e o problemă de program.
- Mi s-a întâmplat ceva super ciudat.
- Îmi permiteți?
- Trebuie să o...
Haide.
Machiaz-o din mers.
Da. da.
Haide. fugi. fugi.
- Da. Pantofii mei.
- Suntem în regim de criză.
Ți-am tăiat segmentul la 90 de secunde.
Apoi îi dai legătura lui Shea
pentru mesajul Guvernatorului...
și ieșim din emisie mai devreme.
M-a oprit un polițist și...
N-am știut ce s-a întâmplat.
Am început să vorbesc
și cuvintele îmi scăpau...
- și eu: Bla-bla-bla...
- Îmi spui după.
- El știa despre ce vorbeam.
- Nu. gata. nu-mi mai spune.
Și dacă vrei să te iau în calcul
ca prezentatoare de weekend...
- să nu mai faci asta niciodată.
- Nu spune asta. Cine e el?
Deaseong Park.
de la Institutul de Studii Coreene.
De ce e așa supărat?
Pentru că e coreean.
Nu te uiți la știri? 90 de secunde.
Margaret.
Repede. Pe aici.
Trebuie să mergi la poliție.
Trebuie să-i punem capăt.
Maria are nevoie de tine.
Fă-o acum.
Spune că acțiunile
din Coreea de Nord sunt de înțeles...
Nu. nu. scuze...
Nu. nu. nu.
„Recunoscibile”.
A spus „Recunoscibile”.
Previzibile.
Previzibile. da.
Spune... spune că acțiunile
nu sunt justificate. sunt familiare.
Că această escaladare urmează un tipar...
e același tipar.
Nu susține agresiunea.
Este foarte important să clarificăm asta.
- Pardon. Cuvintele seamănă.
- E în regulă.
- Cred că n-ai auzit bine.
- Vorbești coreeană?
Să vorbesc coreeană?
Eu?
Repede. intri în 15.
Da. știu. știu.
Un front dinspre nord-vest
va trece prin oraș...
după-amiază. temperaturi scăzute.
ploi. poate grindină...
fiți pe fază. etc.
- 5 secunde.
- E deja încărcat.
Mergem la Margaret Fairchild
cu vremea...
să ne spună
ce ne rezervă ziua de azi.
- Margaret.
- Mulțumesc. Mia.
Și bună dimineața. Kansas City.
Să vedem cum va fi vr...
PROGNOZA CEA MAI RECENTĂ
Să vedem... Să ve...
Să vedem cum va fi azi...
Să vedem ce ne așteaptă azi.
Azi... azi este...
Azi... azi e...
- Ce?
- Treci la altceva. Taie.
Repede. camera trei.
Mergem la tine.
Ei bine. am avut ceva probleme
cu hărțile și prognoza...
iar acum cu sunetul.
Trebuie să rezolvăm...
pentru că știu că aveți nevoie
de prognoza de dimineață.
Luăm o pauză. iar la întoarcere...
vom ști dacă e nevoie de
umbrelă sau de protecție solară.
Nu schimbați canalul.
Margaret!
O ambulanță!
Faceți-i loc!
La naiba.
Aici ești în siguranță.
Imediat ce scap de asta. mă întorc.
Îți promit.
Mă voi întoarce după tine.
Da.
Da?
Ce zi să alegi ca să adormi.
Scuze. scuze.
Intră înăuntru.
Nu există un loc mai sigur.
La un moment dat. o să spun:
„Danny. e timpul să-mi spui totul”.
Și o să-mi spui totul.
Ce mai așteptăm?
Să mergem.
Hugo. acum ce facem?
Cât timp mai rămân cu asta?
Ești bine cu Santiago.
Știe perfect unde te duce.
Capul jos!
DEXNOR. ieșiți odată.
Deja mă caută.
Cum te aștepți să supraviețuim?
Santiago vă duce
la o casă conspirativă.
Când ajungeți.
poți să mă suni din nou.
Generale Dobbs. știți ce știm noi
în momentul în care aflăm...
dincolo de obligațiile noastre.
Hai să lămurim lucrurile.
Aceasta este cea mai gravă breșă de securitate
din toată istoria voastră.
Este o catastrofă.
Departamentul Apărării
are unități IRR pe care le putem desfășura.
Asta e o greșeală.
Nu vrem să deschidem acea poartă.
- Redundanța e o idee proastă.
- Avem 12.000... de agenți FBI...
nu înțeleg
de ce nu vreți să-i folosiți.
Nu vrem 12.000... de federali
dezinformați pe străzi...
atrăgând atenția.
Vă rog. toată lumea la treabă.
Dacă e nevoie de forță.
vă chem eu.
Scuze că întrerup.
Tocmai au postat asta pe rețelele sociale.
E de la un jurnal de știri
din Kansas City. Missouri.
A început deja.
Cine e ea?
Prezentatoarea meteo de la KCXE 4.
Kansas City. Missouri.
Margaret Fairchild. 38 de ani.
Din Cerritos. California.
Necăsătorită. fără copii.
licențiată în comunicare...
Există mostre de dialect
în arhive?
Da.
Corespunde.
- Ce vreți să faceți?
- Să o găsim înaintea lui Hugo.
Pe cine avem în Kansas City?
O să verific.
Bine. Margaret. Să începem.
Testul face mult zgomot.
Îți pun asta în mână
în caz că ai nevoie de mine...
pe parcursul testului.
Strânge-o dacă vrei să ne oprim.
- Da.
- Nu deschide ochii.
O să-ți vorbesc
tot timpul.
E în regulă.
Acum. gata. începem.
- Cum te simți?
- Bine.
Uită-te.
Uită-te. uită-te.
Ești bine?
Sunt doar căprioare.
E privirea lor.
Pare...
că sunt speriate. dar nu sunt.
De parcă ar fi curajoase.
dar fug când scoți camera.
Acum. Danny.
Ce se întâmplă?
N-o să mă crezi dacă-ți spun.
Așa că o să-ți arăt.
Rezonanța ei a ieșit normală.
Fără embolii sau mase...
nu e nimic neoplazic
și n-a fost un infarct.
N-ați găsit nimic?
Majoritatea ar spune că asta e de bine.
Păi. e doar... nu știu ce am.
N-are sens.
Ați fost stresată în ultimul timp?
Nu. nu. Ei bine. azi da.
Dar nu înainte.
Tatăl dumneavoastră a avut Parkinson?
Spuneți că asta e?
Nu. Nu neapărat.
dar la ce vârstă a fost diagnosticat?
Avea 46... 47.
Eram adolescentă când a murit și...
Se uită la noi?
Cine sunt ei?
Sunt de la FBI.
O să vă pună niște întrebări
când terminăm.
De unde știți că sunt de la FBI?
S-au legitimat.
Nu sunt de la FBI.
Domnișoară Fairchild.
ați fost vreodată la terapie...
pentru evenimentul traumatic
suferit în copilărie?
Nu-mi amintesc. aveam zece ani.
Aveți coșmaruri
legate de asta?
- Nu.
- Tot timpul.
Tot timpul. E mereu același vis
cu fluturi...
și o casă ca a lui Hansel și Gretel
în pădure.
Și alteori cântă în somn.
- Nu e adevărat. Nu cânt.
- Cântece de copii.
- Chiar cânt?
- Da. chiar cânți.
- Chiar cântă.
- Mă scuzați. o să...
- Ce faci?
- Are nevoie de informații.
De ce îi spui singurul lucru
pe care nu l-am mai spus nimănui?
Nu mi-ai spus mare lucru.
Pentru că nu-mi amintesc.
și apoi îi spui unei străine...
că eu cânt în somn.
Vorbesc și coreeană în somn?
Nu sunt străini. Sunt doctori.
Te dezbraci în fața lor.
Le spui lucruri. Așa funcționează.
Și ce vrea FBI-ul aici?
Kellner.
Daniel Kellner.
Știi cine este?
Ea este doctorița Coleman.
Cine este Daniel Kellner?
Nu știu. dar ei îl vor mort.
Ce?
Prefă-te că mă ajuți
să merg la baie. Da?
Ai nevoie?
Mergi pe mâna mea. Jackson.
Nu se poate.
E în regulă.
Să vedem.
Da.
Bună. trebuie să meargă la baie.
- Merg la baie.
- Da.
- Bine.
- Gata?
Haide. Haide.
Ia să vedem...
putem vorbi despre asta o secundă?
- Mag. putem vorbi?
- Perfect. Perfect.
Putem merge mai încet?
Vreau să vorbesc cu tine...
despre ceea ce faci.
Maggie. Maggie. ce fa...
Maggie. Ce faci?
Mă îmbrac.
Plecăm.
- Ce? Stai.
- Să mergem. trebuie să plecăm.
- Nu! Pardon. Mă scuzați.
- Bună.
- Cum adică plecăm? Fugim?
- Da.
Ce e cu tine?
E că am un iubit
care nu cooperează și nu...
Spune-mi că e o glumă.
Ce?
Ce am făcut?
- Știi despre ce vorbesc.
- Ce am făcut? Maggie.
- Pantofii mei. Pantofii.
- Da. aici sunt. Poftim.
Mulțumesc.
Cum se simte?
DEXNOR?
Acronim pentru Dezvoltare și Extracție
Neraportate.
Extracție de ce?
Baza aeriană Homestead din Florida
în 1973.
Cine e cel de lângă Nixon?
O vedetă TV din anii '50.
Nixon voia să-l impresioneze.
Sunt copii?
Nu.
Sunt persoane?
Sunt oameni?
Cealaltă parte e mai inconfortabilă.
E ceea ce mi-a arătat Hugo
când m-am băgat în asta.
Gata?
INTEROGATORIU
Gata.
Ketamină? 4 până la 6 mg.
Fără sedative.
Înregistrați nivelul de stres.
Ține-l bine. prinde-i glezna.
Stabilizați capul și brațul drept.
DEXNOR CLASA G - IN VIVO 10
RAPORT 1
Doar pentru a-l calma.
propofol intravenos.
Trebuie să încercăm.
Își mișcă prea mult capul.
trebuie să-l imobilizați.
Vin acum. Recoltați lichid cefalorahidian.
Introduceți acul. 18 centimetri...
ventral față de măduvă.
E foarte stresat.
Administrez propofol.
Negativ. Fără anestezie.
Am pierdut deja unul așa.
Fă-o acum!
Introdu-l acum. te rog.
Și mai sunt și altele.
Încă șaptezeci și nouă de ani.
Și am totul.
Hugo e singurul
care a avut vreo legătură cu asta.
Și el știa ce făcea cu chestia aia.
Dă-mi datele lui Kellner.
Dă-mi dispozitivul.
Dacă tensiunea sistolică scade iar sub 90.
îl scot.
Atenție la tahiaritmii
sau hematom subdural.
- Da. domnule.
- Reglează ventilatorul.
3-5373.
Oxigenare scăzută.
Poți să o crești?
Sigur.
Sunt bine.
Sunt bine!
Ce s-a întâmplat?
Eram concentrat. M-am lăsat dus.
l-am văzut pe Kellner pentru o jumătate de secundă...
și... ca o lovitură. M-a doborât.
Mi-a tăiat respirația.
Kellner este un experimentator?
Nu pot fi pătrunși.
Nu este posibil.
Aș fi știut.
Sunt oamenii lui Hugo.
Pot fi multe lucruri pe care nu le știm.
Poate. Dar nu mă mai întorc acolo
să aflu.
Dă-mi datele despre iubită.
Au existat programe de recuperare
a navelor exotice...
interogatorii ale unor ființe biologice
non-umane...
inginerie inversă
și exploatarea tehnologiei.
Totul condus de DEXNOR...
Departamentul Apărării
și industria de armament.
Are cel mai înalt nivel...
de confidențialitate din sectoarele
militar și privat din istorie.
Funcționează din anii '70
fără finanțare de la Guvern.
Sunt prea mulți bani pentru a fi ascunși.
Iar artefactele din altă lume...
sunt prea profitabile
pentru a cădea în mâinile politicienilor.
Mai ales după faza cu Nixon.
Președinții redevin civili
după 8 ani. așa că...
nu are rost să-i informăm
despre nimic din toate astea.
Iar eu am făcut parte din asta
până când am văzut ce ți-am arătat.
Și trebuie să înceteze.
Acum.
Ce ai de gând să faci?
Să dezvălui totul. Tuturor.
În același timp.
Te-ai gândit
ce efect va avea?
Asupra a tot?
Păi... Nu e treaba mea să decid
dacă e bine sau nu să știe oamenii.
Și de ce e treaba ta să decizi...
dacă dreptul de a ști
valorează mai mult decât consecințele?
Spui să-i lăsăm pe cei de la DEXNOR?
Pentru că ei au decis deja
că asta le aparține.
Acest adevăr despre Univers.
E greșit.
Nu poți face asta.
Gândește-te la...
Îi vor vedea ca pe niște zeități.
Nu vor mai crede în Dumnezeu.
Tu ai părăsit Biserica.
Nu pentru că nu mai credeam.
Ci pentru că nu cred cu certitudine
că Dumnezeu este divin...
dar cred profund
că este esențial.
El este cel care ne definește.
Menține civilizațiile unite.
Am fost învățați să credem
într-o singură Ființă Supremă...
iar acum. vrei să ne arăți
ființe supreme adevărate?
Oamenii nu vor putea cu ambele.
Ba sigur că da.
Nu. nu vor putea.
Uită-te la istoria noastră
când apar schimbări bruște.
Tocmai acum? Cu lumea
pe cale să ne explodeze în față?
Vei crea panică și haos.
Și Dumnezeu să ne aibă în pază.
Hugo așteaptă să raportez.
Nu e semnal.
Să vedem dacă e pe deal.
- Deschide-mi! Jackson. deschide!
- Ce? Da. scuze.
Scuze.
- Acum da.
- Doamne!
Dacă răspunzi în franceză.
te trimit înapoi la spital.
Alo?
Aștept de mult timp
să vă cunosc. domnișoară Fairchild.
Cine e la telefon?
Un prieten.
Și dacă nu mă înșel. Margaret.
ați ști dacă n-aș fi.
Nu. nu știu. nu vă cunosc
și nici nu știu ce mi se întâmplă.
Puțini oameni s-ar descurca
atât de bine ca dumneavoastră.
- Nu mă descurc deloc.
- Cine este?
Mi-e frică.
Sunt moartă de frică.
Pentru că sunteți doar un pasager
în drum spre destinație.
Lăsați-ne să vă ajutăm să ajungeți.
Să mă ajutați cum?
Despre ce vorbiți?
Sunteți de la FBI?
Vrem să vă oferim protecție.
Am evitat să vă contactăm
până când am văzut raportul meteo.
Ați evitat? Despre ce vorbiți?
Ce înseamnă asta?
Ai nevoie de un avocat?
Cine este 8.732.626?
Trebuie consolidată toată partea asta...
Dacă știți numărul ăla.
trebuie să știți al cui e.
Al lui Kellner?
Kellner?
Ascultați cu mare atenție.
Nu vă puteți duce acasă.
Dacă vă vine o adresă în minte.
oricât de vagă. duceți-vă acolo.
Dacă v-am găsit prin telefon.
și alții o vor putea face.
Nu. e prea târziu. m-au găsit deja.
Închideți imediat.
Distrugeți-vă telefonul.
Cum mă veți găsi?
Știu că dumneavoastră ne veți găsi.
Închideți acum.
Hei. ce faci?
Întoarce-te și treci peste el.
- Ce?
- Întoarce-te!
- Vreau să spun...
- Repede!
Că sunt foarte relaxat
și îți fac pe plac.
Și că telefonul ăla
costă 600 de dolari.
Tot 600 de dolari costă...
- pentru că nu l-ai nimerit.
- Scuze.
Jackson.
înaintează până îl auzi trosnind.
- Gata. scuze.
- Repede.
Nu pot să cred. Iar nu l-ai nimerit.
Ia stai. Stai.
- Nu contează.
- Ce?
Acum da.
Înaintează.
Mai mult. mai mult. mai mult.
Continuă.
Gata.
Bun.
Să mergem.
- U-unde?
- Să mergem.
- Spre nord.
- De ce?
Acolo e Daniel Kellner.
Nu se poate!
Cine e ăsta?
Cineva din trecutul tău
despre care nu mi-ai spus niciodată?
Nu știu. mă doare capul.
Nu știu ce fac.
Nu știu cine este.
Știu doar că e la nord.
E tot ce știu. da?
Ce se întâmplă?
Ce e zgomotul ăsta?
Grindina ta.
- Meteo-zdruncinătură?
- Să mergem.
- În regulă.
- Bine lucrat.
- Kellner e în 2626.
Uită-te la clipul pe care ți l-am trimis.
Ia stai. așteaptă.
Da. ce e cu el?
E cea pe care o așteptam.
Ea?
De ce?
N-ai auzit-o?
Ba da. am auzit-o.
Și totuși întrebi?
„Nu te teme de ceea ce nu cunoști”.
Asta e tot ce are de spus?
„Nu te teme de ceea ce nu cunoști”?
Asta a spus?
Tu n-ai auzit-o?
Toți am auzit-o.
Dar n-am înțeles-o.
Nu e în engleză.
Ba da. este.
O aud chiar acum.
Te trimit în Kansas City.
de unde vine ea.
- Îți trimit o mașină. Pleacă azi.
- Stai. stai.
- Nu călători ziua.
- Tu n-o înțelegi?
- E foarte clar. Ascultă!
- Evită punctele de taxare.
I-ai mai pus-o altcuiva?
Ascultă-mă!
Va fi o cheie de motel în mașină
cu instrucțiuni.
Santiago va veni după tine dimineață.
Până atunci. voi ști ce urmează.
Hugo. mă sperii rău de tot.
Sunteți doi. Daniel.
Întotdeauna ați fost doar voi doi.
Bună. Jane.
Te rog. ia loc.
Unde ești acum. Jane?
Care este locația ta?
- Nu știu.
- Relaxează-te. te rog.
- Cine sunteți?
- Eu pun întrebările.
Mai ești cu Daniel Kellner?
E afară.
Unde ați fost azi-noapte?
Tensiune mare. dar stabilă.
156 cu 94.
- O2 la 96. dar sodiul crește.
- Puls 118.
- Potasiu la limită.
- Jane!
Atenție la perfuzie.
- Electroliți scăzuți.
- Jane!
Jane!
Unde ați fost azi-noapte?
Mănăstirea Santa Clara del Alba.
Mănăstirea Santa Clara.
Desigur.
Îmi amintesc de Santa Clara de la catehism.
S-a îmbolnăvit și n-a putut merge la slujba de Crăciun.
dar a fost acolo într-o viziune.
A fost în două locuri deodată.
ca mine.
CONEXIUNE CEREBRALĂ:
ÎN SESIUNE
Mănăstirea Santa Clara. Aici este.
20 km sud-est de district.
Când ați ieșit. în ce direcție ați luat-o?
Nu știu.
Era deja ziuă?
Da.
Mergeați spre soare
sau cu spatele la el?
Era în dreapta.
Nu-mi sunteți simpatic.
Nu este necesar.
Soarele în dreapta.
Soarele în dreapta. Merg spre nord.
Poate nord-vest.
Ar putea fi drumul 2718 sau autostrada.
Mă îndoiesc că e autostrada.
Vor căuta drumuri mici.
Ați trecut pe lângă vreun indicator?
Da.
Ce scria pe el?
Silver Spring. 193 km.
Un indicator: „Silver Spring. 193 km”.
Drumul 26 duce spre vreo șase orașe.
Silver Hollow. Oakshade.
Ironmere. Stonemont...
Amintește-ți mai multe detalii. Jane.
Pe lângă ce ați mai trecut?
- Un râu.
- Au trecut un râu.
Era vreun indicator cu numele unui oraș?
- Da.
- Ce scria?
Sykesville.
Aria s-a restrâns.
Urmărire și convergență.
Charlie 27. înaintează.
Ești la 6 km.
Menține viteza maximă legală.
După cât timp
ați cotit?
Câteva minute.
Dreapta sau stânga?
Dreapta.
Ai văzut numele drumului?
Nu.
Îți amintești ceva despre drum?
E un drum de țară.
Drum de țară.
Ash Hollow Road.
La 5 km de Sykesville.
O singură intrare.
La capăt e o fermă.
Și am găsit-o. Ash Hollow Road.
Ținta este o fermă.
Te-ai descurcat foarte bine. Jane.
Ți-ai servit țara.
Dar trebuie să-ți mai cer ceva.
Dacă nu-l găsim pe Daniel
sau dacă scapă...
va trebui să-l oprești tu însăți.
Prin orice mijloace.
Tensiunea a scăzut. 88 cu 62.
Ritmul cardiac scade la 59.
Oxigenul e la 93 și scade. 91...
92 cu 60. O2 continuă să scadă.
Masca.
Eliberați căile respiratorii.
Dar nu cum voiesc Eu.
ci cum voiești Tu”.
Și ce a spus Hristos după aceea?
„Facă-se nu voia Mea.
ci a Ta”.
Dacă va veni momentul.
voi fi alături de tine...
și o vei face. Jane.
Din iubire pentru Daniel.
din iubire pentru umanitate.
Acum privește în jur.
Încet.
De la stânga la dreapta.
Oprește-te.
Ridică-te.
Du-te la bar.
Ia cuțitul.
- Telefonul tău! Telefonul tău!
- La naiba!
- Ce?
- Jackson. dă-mi-l. Dă-mi-l.
- Telefonul tău. Dă-mi-l!
- Gata. Acum.
O să-l arunci pe fereastră?
Hugo. de ce sunt singurul care...
- Daniel Kellner.
- Nu se poate. Daniel Kellner.
Știu deja unde ești.
Știu deja.
Ai înțeles?
Cine e la telefon?
Nu te întoarce acasă.
„Scan... Scanlon a pătruns în mintea lui Jane”.
Știi ce înseamnă asta?
- Ia să văd. Dă-mi...
- Te-au găsit.
Nu știu cine ești tu sau ei...
dar te vor omorî.
- Telefonul. Maggie.
- O să vă omoare pe amândoi.
- Trebuie să plecați...
- Dă-mi telefonul! Nu se poate.
M-am săturat de nebuniile tale!
În regulă.
Ia să vedem.
Ce fac?
- Stai!
- Ce fac?
- E în mașină!
- Atenție! Atenție!
Ce fac?
Trageți în cauciucuri!
- El e! El e!
- Atenție!
- Haide. haide!
- La cauciucuri!
La naiba.
Ce fac?
- Mâinile sus!
- Stai!
Prindeți-l!
- Ieșiți! Acum!
- Ieși din mașină!
Mâinile sus!
Pune-ți centura!
Jane!
Aliniați senzorul. vă rog.
- Are convulsii! Aveți grijă la cap.
- Întindeți-l.
Dați-mi ceva să muște.
Pleacă-te!
Nu. nu. nu.
Jane. nu erai tu. Nu erai tu.
Era Scanlon.
Dispozitivul.
Întoarceți-l la trei. Unu. doi. trei.
Acum.
Ce s-a întâmplat?
Dispozitivul!
Vin acum. Am mănuși.
Am mănuși.
Uită-te în spate!
Spune-mi ce vezi!
Praf!
Văd praf!
Vin!
Frânează!
Frânează! Frânează!
Fugi!
Așteaptă!
- Ce faci?
- Pornește-o!
Repede!
Haide. haide!
Îi vedeți?
Îi vede cineva?
Vede cineva ceva?
- Solicităm scafandri...
- Au căzut.
- La locația noastră.
- Au căzut în apă.
Puteți trimite o echipă
să-i caute?
Avem nevoie de scafandri.
Sunt jos.
Mișcă-te!
Nu vezi că dau înapoi?
Sunt aici de mult timp!
Mai lăsați-ne și pe noi ceilalți!
E rândul meu!
Ei cred că lumea se duce dracului.
Trebuie să plecăm. Jackson.
Daniel Kellner va fi acolo.
Încă nu. dar nu mai durează mult.
- Trebuie să mergem spre nord.
- Nu. nu.
Trebuie să ne întoarcem la spital.
Asta...
Nu. Jackson.
nu există tratament pentru asta. Nu e...
Știi care e problema ta?
Că tu crezi că e ceva în neregulă cu mine.
Uită-te la mine. uită-te la mine.
Dacă m-aș muta. tu ai rămâne.
- Ce?
- În Kansas City.
Vrei să mă mut. Tu o să rămâi.
Ceea ce mi se întâmplă este...
Nu vine de la mine.
e ca și cum aș fi un pasager.
Și nu e nimic rău.
E ceva foarte. foarte bun.
Ca muzica ta.
- Da?
- Ca atunci când ești în flux.
Și o simți...
Eu sunt în flux.
În regulă.
Ți-am spus că îți voi zice
când voi ajunge unde trebuie să fiu și...
aici este.
- Da?
- E aici.
- Aici este locul unde trebuie să fiu.
- Bine.
Atunci. trebuie să mergem spre nord...
pentru că acolo este Daniel Kellner.
Pardon. Nu.
E la est.
- Și...
- Acum e la est.
De unde știi că e la est?
E doar...
am un sentiment vag...
dar e la est.
Undeva.
Unde e „undeva”?
Vrei să conduc eu?
Am nevoie de apă.
Vorbești serios?
Bună. Bună.
Bună.
Mi-ai face o favoare?
Doctorița Coleman? Bună. da. da.
Mulțumesc că mi-ați răspuns.
A plecat pur și simplu și...
Da. e mai rău. Mult mai rău.
Da. vă rog. Mulțumesc.
Da. o secundă.
Scuzați-mă. domnule.
Aveți adresa de aici?
Strada Pearl 37.
Decatur.
Aici vom fi.
Mulțumesc.
O să-ți vinzi barca. nu?
Vom merge spre sud. lângă...
Auziți. domnule.
A spus să vă zic că vă iubește
dar că merge spre est.
MOTEL INN-DI-ANA
CAMERE LIBERE
De ce în Kansas City?
Mai bine concentrează-te să ajungi mâine.
Hugo. deja...
îmi amintesc.
Îmi revin amintirile.
Ce amintiri?
Animale. Prietenoase. dar teribile.
care se uită la mine.
Și nu te poți opri din a le privi
oricât ai încerca?
Nu. nu.
ele trebuie să se întoarcă primele.
E o amintire sau un vis?
Nu pot face diferența.
Daniel.
Ideea de a mă recruta nu a fost a ta.
nu-i așa?
Nu doar pentru asta.
pentru DEXNOR în primul rând.
Nu. n-a fost a mea.
Și a existat un motiv?
Ceva anume de ce eu?
În afară de faptul că ești
un geniu al numerelor? Da.
Și ai decis să nu-mi spui nimic?
A fost pentru că îmi pasă de tine.
Pentru că ai o treabă de făcut.
Și nimic nu trebuie să stea în calea ei.
Sunt părți din viața mea...
de când eram copil.
pe care ar trebui să le știu și nu le știu.
Nu le am.
Mi-e foarte frică.
Nu-ți fie frică.
Mă ai pe mine și pe altcineva.
Și la momentul potrivit.
totul se va clarifica.
Daniel. trebuie să ajungi în altă parte
dimineață. fără greș.
Nu va mai fi o altă zi ca cea de mâine.
Unde vrei să merg?
KCXE?
Ce este KCXE?
Danny. o să te rog să faci ceva.
- Azi... azi e...
- Mai întâi uită-te la asta.
Înțelegi ce spune?
O aud. E... doar zgomot.
Nu o înțeleg.
Eu... imediat ce am auzit-o prima dată...
și... și am înțeles-o.
- E engleză.
- Engleză?
Mă rog. matematică.
Mintea mea o traduce în engleză.
Traduc cuvintele.
Când citesc asta. aud asta.
Danny. o să te rog să faci ceva.
Nu mai poți avea încredere în mine.
Am înțeles.
- Intrăm. Sprijin.
- Supravegheați ușa.
- Sunt aici. Aici sunt.
- Ce?
- Luați asta.
- Gata. Acum. acum.
Ce? Rucsacul.
Rucsacul!
Tu primul.
Îl am.
- Pune mai mulți pe hol.
- Gata. Trageți.
Haide.
Asta e tot ce am.
Vii. nu-i așa?
- La naiba.
- Deschideți! Asta e!
- Nu. haide. haide.
- Ia asta.
Și pentru numele lui Dumnezeu. Jane.
nu atinge ce e înăuntru.
Pleacă!
Rahat!
La pământ!
Îi au.
Hei. mai e unul aici.
- Sub pat?
- Întoarce-l.
În baie?
Nu e aici.
M-am uitat deja. nu e acolo.
Unde este dispozitivul?
- Îl ai?
- Nu e nimic.
BAZA AERIANĂ GUNTER-HOBBS
(DEZAFECTATĂ)
Te-au manipulat. Daniel.
Vom vorbi mai târziu despre cât de mult
mă doare ceea ce se întâmplă.
Dar. iată-ne aici.
Arhiva este în siguranță.
Iar acum îmi vei spune
numele tuturor renegaților...
din DEXNOR și care este planul
operațiunii lui Hugo.
Dar mai întâi. fără prostiile astea...
îmi vei spune ce ai făcut cu dispozitivul.
E nebună sau de ce conduce așa?
Dumneavoastră sunteți Agentul Thomas Farley.
Codul dumneavoastră de zece cifre
este 3.893.398.887.
Și codul zilei?
„Kentucky Philly”.
Agent Grady?
- Da. doamnă.
- Kentucky Philly. Scanlon m-a sunat.
Urmați-mă.
Sunteți dumneavoastră.
Margaret Fairchild.
Jocelyn.
Las-o!
Toată lumea pe loc.
Te cunosc.
Și eu pe tine.
Vor ieși doi.
Nu-i lăsați să iasă din bază.
Înapoi înăuntru!
Am așteptat prea mult să-ți spun
și acum e prea târziu...
dar te-am iubit ca pe propriul fiu.
Stai. Stai. Stai...
Au spus că putem merge la lac
vineri...
și bunicii mei la fel...
și unchiul meu Howard. Bobby. Theresa
și ceilalți.
De unde îi cunoști?
Nu îi cunosc.
Vorbeai cu ei.
- Nu înțeleg ce se întâmplă.
- Intră odată.
Ce a văzut?
Pe soția mea.
Dumnezeule!
Ce este ea?
De neoprit.
Unde mergem?
În Kansas City.
- De ce acolo?
- Trebuie să merg.
Nu trebuie să...
- Ba da... Trebuie.
- Îți place.
Da. se simte bine. Se simte bine.
Dar tu știi... Tu știi.
Adică. conduci ca un nebun
de câteva zile.
De unde știi?
Știu lucruri.
Nu știu ce mi s-a întâmplat
acum câteva zile...
iar acum da... știu lucruri.
Lucruri pe care nu vreau să le știu.
iar pe cele pe care vreau să le știu...
nu le știu.
Așa că. văd pe parcurs.
Și... Ai fost la închisoare?
Trebuie să fi fost...
- Hei! Hei!
- Hei!
Ai văzut?
E nebunesc. E nebunesc.
Văd o persoană
și parcă intru în ea.
De parcă. pentru câteva secunde.
aș fi ea.
Văd lucruri pe care le-au trăit.
De parcă mi s-ar întâmpla mie.
Exact ca acum...
te doare umărul.
Și vrei să strigi...
- „Uită-te în față!”
- Uită-te în față!
Știu. și nu te poți opri din a te gândi la Jane.
Și dacă s-a întors deja
la Mănăstirea Santa Clara.
- Și ai dreptate.
- Jane?
Și apoi. ieri. veneam cu Jackson...
și am avut o viziune cu tine.
dar fără să te văd.
Foarte puternică.
Și am intrat în tine...
fără să fie nevoie să te văd...
și a fost prima dată când mi s-a întâmplat
nebunia asta.
De când faci asta?
De ieri.
De la pasăre.
- Ce pasăre?
- Cea care a intrat pe fereastră.
Foarte frumoasă.
M-am uitat la ea și apoi...
- Era un cardinal?
- Car... Cum...
Mă sperii.
La 20 de ani. la facultate...
Erai pe cale să pici. nu?
- Da. deși eram foarte deștept.
- Dar o țineai numai în petreceri...
petreceri și droguri.
Ketamină? Ce e cu tine?
- Pot să vorbesc?
- Gata. tac.
Aveam 20 de ani. la facultate.
era întuneric...
eram în pat
și am visat că ceva se uita la mine.
- M-am trezit și era o pasăre.
- Un cardinal.
La fereastră și... s-a uitat la mine.
iar după asta. totul s-a schimbat.
Vedeam lucruri.
Contexte. tipare. artefacte.
vedeam totul.
Matrice și condiționale
îmi apăreau deja în minte...
Gata rezolvate.
„Dacă P. atunci Q”.
Exact. Ecuații rezolvate
fără să trebuiască să gândesc.
Citeai date binare pe 8 biți
de parcă ar fi fost engleză.
- De parcă n-ar fi fost nimic.
- Da. De unde știi?
Nu știu.
Tu știi.
Și urai asta.
- Era un blestem.
- Da.
Nu mă identificam cu nimeni.
Am rămas fără prieteni...
pentru că nu suportam
să fiu în preajma oamenilor.
Până când ai cunoscut-o pe Jane.
Nu te teme de ceea ce nu cunoști.
- Poftim?
- Asta ai spus la televizor.
Au spus că am debitat prostii.
Eu am înțeles totul.
Ce s-a întâmplat cu noi?
Ce a fost asta?
Cine e?
Boyd. oprește-te!
Boyd!
La naiba.
NU OPRIȚI PE CALEA FERATĂ
Trebuie să sărim.
Trebuie să fugim.
Nu pot!
Apăs frâna.
Dumnezeule!
Nu. nu. nu!
A băgat în marșarier!
Ieși odată!
Haide!
Du-te la scară!
Dumnezeule!
Ia să vedem.
Vino!
Sari!
Trebuie să sari!
Sari! Acum!
Doamne!
Nu pot să respir.
- Ești bine.
- Nu pot să respir.
Calmează-te.
cred că e un atac de panică.
- Doamne!
- Ești bine. Ești bine.
- Mâinile. La fel ca tata.
- Și mie mi se întâmplă. Ești bine.
- La fel ca tata. Mâinile mele.
- Nu. nu.
- E Parkinson. Asta e.
- Nu e același lucru.
- Ba da. E același lucru.
- Nu. Ești bine.
El nu-l putea controla.
Nu-l pot controla. Nu-l pot controla.
- Ba poți.
- Doamne!
- M-am îndepărtat de el.
- Liniștește-te.
- Nu voiam să fiu lângă el.
- Ajunge.
- Vreau să-mi treacă!
- Liniștește-te.
Vreau să-mi treacă!
- Mintea mea nu mai e a mea!
- Gata! Gata! Nu mai vorbi!
Nu vorbi!
Dă-mi mâinile.
- Uită-te la mine.
- Nu pot. O să văd lucruri.
- O să văd lucruri.
- Respiră pe nas.
Așa. continuă așa.
Nu-mi simt mâinile.
Liniște. liniște.
Ia să vedem. dă-mi mâinile. Dă-mi-le.
Uite. pune mâinile acolo.
Simte asta.
Simți? Sunt aici. sunt aici.
Suntem amândoi.
- Sunt bine.
- Suntem bine. Suntem bine.
Suntem bine.
Tu ești bine.
E în regulă.
Mulțumesc.
Kellner a sunat de la o benzinărie
din Mount Leonard.
Se va vedea cu Santiago și oamenii lui.
Ajungem în câteva ore.
H-Hugo?
Puteți părăsi zona de asamblare?
Acum! Vă rog! Toată lumea!
Da. Să mergem.
Bună. Hugo.
Noah. te rog.
E foarte iresponsabil
să te joci cu asta.
Nu e o baghetă magică
și nu e o armă...
dar are funcții dincolo de
utilizarea limitată pe care i-o dai.
Kellner era un experimentator.
nu-i așa?
De aceea n-am putut să-l pătrund.
Da.
Așa este.
In Vivo 17 ți-a spus să-l recrutezi.
Într-un mod pe care nu l-ai înțelege.
Dacă planul e al lui. Hugo.
urmărește interesele lui. nu pe ale noastre.
Ce mod singuratic
de a vedea lumea.
Nu fi condescendent.
Te ascult. Noah.
Și am învățat bine s-o fac.
- De la prietenii tăi?
- Da.
Ei consideră empatia
un avantaj evolutiv.
Ca fiind cel mai mare avantaj evolutiv.
Nucleul existenței însuflețite.
Iar respingerea acestei cunoașteri
ne duce spre extincție.
Și din cauza sentimentalismului tău
l-ai ajutat să scape...
acum cinci ani?
Tu ai fost. nu-i așa?
Da.
Lăsând la o parte nebunia asta.
cum ai putut să mă minți timp de 5 ani?
De fiecare dată când veneai.
tot ce-mi spuneai...
totul a fost o distragere.
Când ți-ai pierdut calea?
Când ți-ai pierdut-o tu pe a ta.
Când ai pierdut-o pe ea.
Ai pierdut-o pe ea
și aproape imediat te-am pierdut pe tine...
pentru că te-ai închis în tine.
Nu presupune că mă cunoști.
Când a murit. ne-ai restricționat tuturor
accesul la informații.
Pentru că mi-ai spus-o foarte clar.
voiai să știi doar de ei...
iar asta este imposibil.
Nu putem.
Vom putea.
In Vivo 17 este non-uman.
dar e mai aproape de Dumnezeu decât tine și mine.
Nu trebuie să te temi de ei.
Mi-e teamă de noi.
Rațiunea de a fi a DEXNOR
este că știm cu certitudine...
că omenirea
nu va accepta această cunoaștere.
Acel adevăr va dărâma
ordinea stabilită în lume.
Arhiva pe care a furat-o Kellner
este un virus...
împotriva căruia lumea
nu are imunitate.
Mi-am petrecut 35 de ani protejând...
Bogăția și puterea ta.
Doar asta ai protejat.
Noah. Noah.
Toți avem nevoia de a crede
și nevoia de a fi crezuți.
Ai încălcat toate standardele
de probațiune.
I-ai luat în râs pe cei care voiau să înțeleagă
ceea ce văzuseră.
Ai fost brutal
când le-ai redus la tăcere întrebările...
ai țipat la ei. i-ai ridiculizat.
i-ai umilit...
și i-ai zdrobit pentru crima
de a fi uimiți.
Le-am negat oportunitatea
de a fi crezuți de lume.
Dar lumea se întreabă.
se întâlnesc cu necunoscutul...
și își povestesc experiențele.
Sunt înfometați de adevăr.
Această campanie de teroare de 79 de ani...
de ofuscare. de minciună. de mușamalizare.
trebuie să se sfârșească!
Demonstrația este gata.
Afară!
- Pardon. avem...
- Să plece!
Arată-i pe cei 12
care n-au venit ieri la muncă.
Trebuie să știu cine este cu el.
- Ea.
- Grace Zhao. Neuroservicii.
- El.
- Nathan Twinning. asistentul lui Hugo.
Am o portiță de acces
la furnizorii lor de telefonie.
Și-au închis telefoanele aseară.
Aici.
Voi calcula ce rute se pot intersecta.
Modelul AI...
îi va da o rază de 400 de metri.
Sora Maura.
Soră.
Jane?
Unde ești. Jane?
Dumnezeu ne iubește?
Nu că ne-ar iubi pe "noi".
știu deja că da.
Ne iubește doar pe noi?
Geneza spune
că suntem creația Sa supremă...
dar credeți că e posibil ca...
Pe Pământ.
Poftim?
Geneza. Spune că suntem
creația Sa supremă pe Pământ.
Credeți că ar putea exista alții?
Da.
Eu cred că da.
De ce ar face
un Univers atât de vast...
dacă este doar pentru noi?
Dacă ați descoperi
că nu suntem singuri...
dacă vi s-ar arăta.
dacă vi s-ar demonstra...
v-ar fi frică?
Nu. De ce?
Ar trebui să-mi fie?
Dar dacă totul s-ar prăbuși?
Pentru dumneavoastră și pentru oamenii credincioși.
Atunci ce?
Draga mea Jane. eu cred că...
nu te-ai îndoit niciodată de credința ta în Dumnezeu.
Cred că ți-ai pierdut credința în oameni.
Au spus că plătiți
pentru că v-au împrumutat telefonul.
Aveți computerul aproape?
Da.
Ce este KCXE? Doar aceste litere.
KCXE.
Ai amintiri din copilărie?
Da. Mai ales
de după vârsta de 10 ani.
Îmi poți spune ceva despre mine
de când eram mic?
E doar o vulpe. nimic mai mult.
Ia stați. stați. stați.
- Nu. nu. Nu. Așteptați.
- Daniel. Nu. Daniel.
- Veniți. totul va fi bine.
- Liniștiți-vă. veniți.
E în regulă.
Haideți.
Veniți cu noi.
Așteptați. așteptați.
Haideți.
Îl cunosc. îl cunosc.
Trebuie doar să verificăm rapid
să nu vină nimeni cu voi.
E liber.
Bun. să mergem.
Partea bună la mașinile de pompieri
e că toată lumea îți face loc.
Știam că veți veni.
Mă bucur că știai.
Nu m-am îndoit nicio clipă.
Margaret.
Bună. Margaret.
Știi cine sunt?
Sigur. ești Hugo.
Nathan. Chloe. Malik...
Jordan. Letisha. Grace.
Bună. Terry. Kaitlyn.
Și el este Everett.
Cred că ne-a ieșit bine.
Margaret.
de ce nu vrei să te uiți la mine?
Pentru că tu ești... tu ești...
Tu ești cel care știe totul.
Și nu... nu sunt pregătită
să știu totul.
Începând cu... De ce
toată naiba de casă a părinților mei...
este băgată aici? Ce se întâmplă?
De ce faceți asta?
Acolo am crescut.
Aceasta este viața mea.
Și asta contează. Ce vreau eu.
cine sunt. Nu cine sunt când sunt tu...
sau el sau ea.
Când sunt eu.
Nu. nu. nu. nu. nu....
Nu voi fi religia nimănui.
Camera mea.
De ce mi-au construit casa?
Pentru a crea un pasaj.
Pentru a te readuce la experiența ta
în cel mai familiar mod posibil.
Ce experiență?
Cea pe care ai împărtășit-o cu Margaret.
Am împărtășit-o?
- Nu mă mai întorc la asta.
- Hugo...
Cât de mult îți amintești din acea noapte?
Nu-mi amintesc.
Și nu vreau să-mi amintesc.
Și nu vreau să mă faceți să-mi amintesc!
Pen...
Stai. stai.
Ai blocat tot ce ți s-a întâmplat
pe 23 februarie 1996.
- Nu vreau să știu nimic despre asta.
- Vei afla ce urmează doar...
- dacă înțelegi ce s-a întâmplat deja.
- Nu vreau să vorbesc despre asta.
- Așa îți vei afla scopul.
- Nu mă forța.
- Nu vei mai fi un pasager.
- Nu vreau.
Am spus deja că nu!
Ai darul. dar nu-l controlezi.
Nu-ți înțelegi scopul.
Nu ai idee ce îți va cere
situația ta după ziua de azi.
Singura cale de a afla
este să te întorci unde a început totul.
Să te întorci acasă.
Și când vei afla. Margaret.
vei ști totul.
Mai mult decât era
omenește posibil.
Amândurora vi s-au dat daruri.
Margaret. ceea ce a zăcut adormit în tine...
aproape toată viața ta.
s-a activat abia ieri.
Iar al tău. acum cincisprezece ani.
Ți-au dat fluență în limbajul...
în care este scrisă
cartea Universului. Matematica.
Te-au învățat. Ți-au insuflat-o
pentru ca tu să-i înțelegi pe ei.
Iar ție ți-au insuflat-o
pentru ca tu să ne înțelegi pe noi.
Sunteți voi doi.
Și întotdeauna ați fost doar voi doi.
Îl poți dirija
sau poți simți încotro vrea să te ducă.
Găsește ceea ce cauți.
Va fi un instrument al voinței tale...
dar trebuie să te dăruiești lui.
Voi afla ce mi se întâmplă.
Ce?
Va fi bine.
Îți promit.
Orice s-ar întâmpla. Daniel...
- nu-mi da drumul.
- Nu-mi da drumul.
Margaret.
Mai privește o dată camera.
Ești o fetiță de 10 ani.
dormind în patul tău.
Ceva te-a trezit. nu-i așa?
Da.
Și ce ai făcut?
Mi-am cântat cântecul.
Și cu el la un castel voi pleca...
Și fericită pe veci voi fi...
Păsări vor cânta...
Îi văd.
Sunt acolo.
Vor intra în cameră.
Nu. nu. nu. Nu te duce cu ei.
Nu sunt animale.
Nu te duce cu ei!
Nu sunt animale! Nu sunt animale!
- Liniștește-te. liniștește-te.
- Nu sunt.
Se prezintă ca animale
pentru a ne calma.
Când am trecut prin sticlă...
a fost ca o perdea de apă caldă...
iar zăpada...
se simțea caldă când călcam pe ea.
Casa.
Hansel și Gretel.
Dă-mi mâna.
Bună. Hugo.
Îmi pare bine să te cunosc în sfârșit.
Ne-au găsit.
- Sunt în față sau în spate?
- Peste tot.
Ia să vedem. dă-mi... chestia aia.
Camera termică arată
43 de semnături de căldură înăuntru.
Toată zona
este industrială. în paragină.
Nicio altă structură
nu are mai mult de 5 persoane.
Auziți.
Intrați acum.
Nu vă mișcați.
Nu faceți zgomot.
Nu ne pot vedea.
Dă-mi-o.
Ceva nu e în regulă.
Nu ne văd pe noi.
dar văd asta.
Trebuie să plecăm acum.
Nu va dura mult. trebuie să plecăm acum.
Priviți. nu mă văd.
Nu ne văd. Trebuie să plecăm.
Liniște. La ușile din spate.
Oricare ar fi.
În liniște. spre alee.
- Haideți.
- Liniște.
Să mergem. să mergem.
Fugiți.
Toată lumea. nu vă mai mișcați.
Acolo. Priviți.
Nu mai pot. nu mai pot.
Trebuie să mergeți mai repede.
La mașina de pompieri.
- Nu mai pot. Nu mai pot.
- Trebuie să plecăm.
Urmați lumina.
Nu mai pot.
Haideți.
Acolo. acolo.
Urmați lumina.
- Urmați lumina.
- Lumina. lumina!
Vine încoace!
Atenție.
Țineți-vă de ceva.
Pe care o urmăm?
Nu poate merge decât într-un singur loc.
Se implementează măsuri urgente
în Uniunea Europeană...
precum Codul Schengen
pentru a închide toate frontierele.
Eu...
Știu deja.
Din cauza unui atac iminent cu rachete.
În Coreea de Nord. o altă facțiune separatistă
a anunțat că a preluat controlul...
asupra a patru baze militare
și desfășurarea trupelor.
Unde este Clay?
BBC are un contact
la Agenția Centrală de Știri din Coreea...
agenția oficială de știri
a guvernului nord-coreean...
și iată ce a spus...
Ce cauți aici?
Ar trebui să fii la spital.
Duncan este un băiat bun
și are nevoie să fii cu el mâine.
Voi intra în direct
pentru un raport special.
E... bine.
Da.
- Unde este camera de control?
- Trebuie să merg la zona de marfă.
El este Daniel. el este Hugo.
Clay. ne ajuți?
Sigur.
Nu știu ce se întâmplă. dar haideți.
Hailey.
Zona de marfă
este la al doilea indicator la dreapta.
Ce se întâmplă mai exact?
Ce se întâmplă?
- Margaret va prezenta.
- Ce?
- Ajut-o.
- E în regulă.
Camera de control.
De ce fac asta?
Camera de control este sus.
Urmează-mă.
L-am reclamat la poliție.
Maria și cu mine ne-am mutat.
Suntem la sora mea.
- Ea este bine.
- Ce bine.
Mulțumesc.
Cu plăcere.
Vrei machiaj?
Da.
Ce faceți?
A trebuit să dau publicitate.
- Un raport special.
- Ce raport? Cine este el?
Va încărca ceva.
Faceți ce vă spune.
O să-l încarc direct pe serverul vostru.
- E cafeaua ta?
- Da.
În regulă.
Cine se ocupă de redare?
- Eu sunt.
- Pregătește-te. e destul de mult.
Tehnica. care sunt canalele?
Sunt W. X. Y și Z.
O să-l încărcăm pe toate.
Vine needitat. trebuie să-l mixezi.
Și auzi. fără nicio întârziere.
nici măcar un cadru.
Mergi direct pe flux și lasă-l deschis.
Regizore. nicio tăietură.
Să iasă totul.
Va ieși rapid din piața lor.
Cum îl direcționez de la filiale
ca rețeaua să aibă acces?
Crezi că rețeaua va întrerupe
al Treilea Război Mondial pentru asta?
Pun pariu că da.
Hei. Shea.
- Da?
- Te poți ridica?
Ce?
Clay a spus că Margaret
va prezenta un raport special. Așa că...
Ridică-te de pe scaun. Shea.
- Mulțumesc.
- Da.
Ți-ai aranjat părul?
Cam așa ceva.
- Bună.
Ce mai faci?
Cum te simți?
Incredibil.
E bine. gata?
Gata. să le dăm tare.
Haideți!
Căutați panoul electric
și generatorul de urgență...
- și tăiați-le.
- Da. sără.
Echipa Alfa.
Însoțiți-mă la stație.
La două străzi de Bulevardul Central.
Gata.
Echipa Bravo!
Bravo. cu mine!
Căutăm generatorul de rezervă
în spatele clădirii. Haideți!
Gata.
Haideți!
Să vedem.
Gata.
Revenim din pauză.
Sunetul e gata.
Blake. deschide cadrul
să vedem tot biroul. Așa.
- Haideți toți.
- Până în spate.
Pe acolo.
Continuați.
Ieșire.
În așteptarea materialului.
Camera doi. deschide cadrul.
Avem nevoie de profil.
Foarte bine.
Gata. trecem pe doi.
Janie. suntem în criză de timp.
35 de secunde.
Totul e gata.
PERICOL
TENSIUNE ÎNALTĂ
Gata!
În așteptare.
Generatorul de urgență
pornește în 5 secunde.
În așteptare. camera trei.
Mergem direct pe cadrul din tribunal.
Daniel. sunt afară.
Trebuie să intrăm în emisie.
Trebuie să intrăm acum.
O sută la sută.
Gata.
Margaret. mă auzi?
- Te aud. Cooper.
- În emisie în zece.
E bine. mulțumesc.
Vino!
E o nebunie curată.
- Hei!
- Sunt ceva de genul. „ce se întâmplă?”
Cinci. patru...
Acolo sunt. Luați-i.
Trei. doi...
Treizeci și doi.
Nu o priviți în ochi.
Scoateți-o și gata.
- Ce faceți?
- Hei!
- Trage-l!
- Jane.
- Stai. stai!
- Spune-le adevărul.
Întoarceți-vă aici!
Ia să vedem. cine e la conducere?
- Nici noi nu știm.
- Da. Gata. ne-am întors.
A revenit curentul.
N-o s-o opriți?
N-o s-o opriți?!
Gata. Cooper.
Să anunțe cineva New York-ul.
trebuie să vadă asta.
Ia telefonul.
Sună-i. asta nu e ceva local.
Trebuie să știe.
SALA DE CONTROL 31
Control New York.
Sunt directorul KCXE 4 Kansas City.
Trebuie să ne vedeți transmisiunea
prin Sky Path.
Da.
- Pune-mi Kansas pe previzualizare.
- Flota navală a fost relocată...
COREEA DE NORD „GATA DE APĂRARE”
Tăceți!
Uitați-vă la previzualizare.
Tensiunea crește...
Cine e?
De ce ne uităm la ea?
- Treci pe trei.
- Doi. unu. Gata. sunetul.
Bună seara.
Sunt Margaret Fairchild
cu un raport special.
Din 1973. o organizație
neguvernamentală. numită DEXNOR...
a tăinuit și a mușamalizat
cazuri cunoscute...
de vizite extraterestre
pe planeta noastră.
Și împreună
cu Departamentul Apărării...
DEXNOR a confiscat.
a făcut inginerie inversă...
și a fabricat tehnologie
bazată pe resturi recuperate.
Iar în unele cazuri. au efectuat
interogatorii și au maltratat...
ocupanții lor non-umani.
Ieri am cunoscut un grup
de oameni curajoși...
care. până de curând.
ascundeau adevărul.
Dar adevărul
vă aparține vouă.
Asta este pentru voi.
Asta este ca noi toți să vedem
și să știm.
Astăzi este ziua dezvăluirii.
Viper-1. contact necunoscut
la 270. altitudine 25.
Viper-2... Unde a dispărut?
Fără transponder.
Niciun răspuns.
Accelerație extremă.
Pe țintă 1-3-5-41.
- Fixez coordonatele.
- Contactul s-a divizat în două.
PROPRIETATE DEXNOR
NU DISTRIBUIȚI
Acum sunt șapte.
La apă. la apă.
Rămâne supersonic sub apă.
Stai. spune-i că e în direct.
Rezolv eu...
- Acum sunt raportări...
- Fă-mi legătura cu Kansas City.
- Din partea armatei nord-coreene...
- Cine e? De unde au scos asta?
Acolo scrie „Forțele Aeriene”.
La ce mă uit?
Am verificat transmisiunea?
E falsă? E AI?
Conform Discriminator. nu.
Sunt pixeli reali.
- De unde știți că e adevărat?
- Europa rămâne în alertă maximă...
pe tot continentul.
unde a fost invocat Codul Schengen...
pentru a închide
granițele internaționale...
În Statele Unite.
alerta militară...
este la nivelul maxim
de la criza rachetelor din 1962...
- Nicole. pune Kansas.
- Stai.
Avem nevoie de cineva să verifice.
Nu e timp.
Trebuie să întrerupem programul.
- Nu. Rebecca trebuie să...
- Nu voi aștepta cei nouă pași.
- O să-l scoată.
- O să-l dăm. Spune-i.
- Sigur?
- Acum. Repede! Gata.
Golește prompterul.
Avem un text nou.
Uită-te la monitorul de previzualizare.
Trecem de la Coreea de Nord
la altă știre.
Pardon. tocmai am primit...
- un eveniment extraordinar.
- Am noul tău insert.
- Ce scrie?
- Ce a spus cea din Kansas.
Trimite-l.
- Pune-l pe prompter.
- Îl ai deja?
Întrerupem transmisiunea noastră...
pentru a merge la filiala noastră
din Kansas City.
KCXE a obținut și face publice
imagini de arhivă...
din fotografii și videoclipuri clasificate
despre care se afirmă că. până acum...
erau restricționate
de către Guvern.
Încercăm să le autentificăm.
dar...
Ascultați. ce vă pot spune...
- Kit. ai văzut?
- Da. am văzut!
E pe Echostar 12. transponder 10.
KU digital. Ia-l.
- Ce faci?
- Îl trec pe fluxul colectiv.
KCXE. Kansas City.
sunt Kit de la NBC New York.
Nu poți. e o exclusivitate NBC.
Nu. nu mai este.
Le trimitem și logo-ul?
- Nu. Nu...
- E în regulă. gata.
Transmisie curată. am înțeles.
CNN. sunt Kit de la NBC New York.
- Treci pe treizeci. Acum.
- Întrerupem emisia.
ABC. sunt Kit de la NBC New York.
E pentru ca noi toți să vedem.
RS 22. 22.
Echostar 12. transponder 10.
BBC. sunt Kit de la NBC NY.
Este ziua dezvăluirii.
- Luați semnalul. NBC NY.
- RS 35. 35.
Mergeți pe Echostar 12. transponder 10.
- Și ia 36.
- Întrerupem emisia!
ZIUA DEZVĂLUIRII:
DOCUMENTE CLASIFICATE
- Francis.
- 70 de ani.
Da. e un videoclip al Marinei...
Statelor Unite.
Camera de la bord
undeva...
Multe dintre aceste videoclipuri provin...
dintr-o instalație militară secretă...
SCURGERE MASIVĂ DE „VIDEOCLIPURI CU ALIENS”
Dezvăluirea dovezilor
zguduie lumea...
Vedem asta pentru prima dată
împreună cu voi.
Acolo puteți vedea ceea ce par a fi
filmări militare...
Este din Roswell. New Mexico.
Celebrul accident de la Roswell
care s-ar fi petrecut în 1947.
Mi se spune că ar fi putut fi
pe 8 iulie 1947.
- Deschide cadrul. Cadru larg.
- Se văd resturi.
Stați. are o dată.
Scrie 7 iulie 1947.
Nu suntem...
Da. nu sunt sigură ce este asta.
Nu știu dacă...
Pardon. nu...
Nu știu ce să spun despre ce vedem.
Îmi cer scuze că a trebuit să vedeți asta
odată cu mine.
Nu este clar dacă e o dezvăluire
oficială a Guvernului...
Și treci pe el.
Dacă ni s-a scurs
în mod neoficial...
sau dacă este altceva.
Regia. e în direct?
Oamenii văd asta?
Da. văd.
Ei bine. și noi vedem.
Mi se spune
că acest lucru face parte dintr-un flux...
de materiale care s-ar putea să nu fie
autorizate pentru difuzare publică.
34.
RS 34. schimbă cadrul.
CONFISCAT FORȚELE AERENE
Acolo putem vedea un obiect...
Vă...
Dumnezeule!
- Continuă să vină mult mai multe.
- Ia cadrul.
Scrie Kecksburg. Pennsylvania. 1965.
Se pare că este un alt accident
cu militari...
Există un civil care pare să fie la comandă.
ȘTIRE DE ULTIMĂ ORĂ
ZIUA DEZVĂLUIRII
Doamne. este extraordinar.
Stați să clarific.
Nu sunt imagini în direct.
Sunt înregistrări care până acum
erau clasificate...
și tocmai au fost declasificate
în ultima oră.
Criza internațională se apropia
de niveluri de neimaginat...
dar acest lucru este de neconceput.
Se pare că suntem...
martori la dezvăluirea publică
a unor materiale care erau secrete.
Care ridică întrebări profunde
despre ce se întâmplă pe cerul nostru...
care este natura noastră
și ce loc ocupăm. Pardon...
38.
Dă-i drumul la 38.
Promitem să rămânem cu voi.
pentru a raporta ceea ce
putem verifica...
dar nu mai vorbim
despre rapoarte neconfirmate.
Lumea s-a schimbat profund.
Dacă ne priviți.
dacă ne urmăriți...
ȘTIRE DE ULTIMĂ ORĂ
ZIUA DEZVĂLUIRII
nu sunteți singuri.
- Gata.
- E-n regulă.
- Încet. încet.
- Da. și când îți vine...
- Eu zic...
Ascultați...
Ziua adevărului
Furnizat de
răducuTLC
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm